早安，早安花园，哇，星期天，你看起来不可思议
谢谢您，先生，我感到很难过，我确实从未读过它以对您诚实
很棒哦，用新的剃须刀刮胡子
我感到很惊讶我感觉自己像是花了一百万美元结束自己的生活
你们如何看待您的新旅馆老板和旅馆老板
当我第一次到达时，我开车进入了四季旅馆，但是这个地方
这是一次性的，不是链条的一部分，所以您应该拥有自己的名字
身份，每个人都可以为之骄傲的事情现在会认识你
因为Layla的Riverside Lodge令人惊叹的名字真是太美了
只是尖叫而我，你觉得我认为那是绝对完美的
并代表对Sandy如此有意义的内容，对吧，好的，您确定
我很肯定，你认为我们走了什么，叹了口气
到这是新的接待区看看这个
[音乐]
哇，所以欢迎我们的客人到适当的接待区
这很吸引人这是墙我爱它令人叹为观止它是可爱的华丽
欢迎来到让您的旅馆与众不同的新犬和改良犬的事物
令人惊奇的狗窝，我惊讶的是，我们制作的这些狗窝的尺寸增加了一倍
他们觉得豪华，我们有美丽的全新床上用品，当
我第一次到达这些狗窝时感觉就像是监狱，现在感觉就像是报酬或奖赏。
对待任何爱狗人士都希望他们的狗留下来，即使对我来说，这部分也是其中之一
最令人兴奋的部分是通过这种方式来提交的
我从未见过有那么多狗和那么多狗的狗窝
狗在这里微笑，因为我们已经组织了狗的能力竞赛
哦，不是在开玩笑吗？所有业主都将检查并
留在感知这种事件可以每月做一次
会驱赶狗拒绝我们来，并留在你令人惊叹的小屋早上好
您今天的心情如何，阳光普照，似乎是一种新的正确呼吸
我们城镇的新鲜空气让我们想念这里的某人，是的，她一直忙于
最近24小时，我希望您注意到我没有改变
甚至穿这样的衣服去教堂现在有人看起来像
是的，它的所有者看起来不错，与阿米什门诺派（Amish Mennonite）在一起的夏天很酷
是的，我的生活方式与众不同
不一样，我看起来很好，真的很好，你准备好进去了吗，我去过
梦想着这一刻，跟随我，让我们来吧，你们所有人
[音乐] [掌声]
缺少的东西应该看起来像是一个很小的便利店
明亮而现代，一切都在视野中，即使您不呆在这里
最终的猜测将出现，购买东西，你可以出售东西的财产
合适的小精品店，看起来很棒，令人惊讶的是戈登做了什么
这里的商店看起来很棒，就像走进一个完整的商店
地方请上帝是做得很好的灰尘漂亮的设计漂亮，但我想要
这个餐厅首先是沉闷的，里面充斥着垃圾，现在我们有了一个
合适的餐厅，是的，哦，一整天可爱的菜单，菜单挂在墙上
是根据您有空时每天写的杰夫是的，我们用光了
我们将其撕下，然后再次开始，您转身，您将看到自定义
墙上的艺术品请不要在上面涂一点
想要向您展示这个地方的美丽，然后是美丽的游泳池
你俩进来两秒钟
[音乐]现在住在那间很小的房间里，没有
窗户不是生活的方式，所以这是您为我租用的新公寓。
未来六个月，我确定当业务开始时，您将拥有
足够的资金来呈现Sparling哦，我喜欢它开放式厨房休息室如何
快速查看那里的卧室，这就是我们真正的目的
戴夫需要它，而我则需要一些时间来度过美好时光
谢谢，再次谢谢你，那太棒了，我只是被该死的吓呆了
在网站上，没有你的旅馆的时间房子，你是盲目的
您家门口的潜力很可笑，我们认为戈登只是
来到这里帮助我们开展业务他最终在情感上帮助了我们
我们的婚姻，他非常希望我们能够在一起
那真是太可爱了，我已经听完了，所以对此毫无疑问
真的非常好，是的，再次感谢你，我要伤害你，好吧，我要
现在一起度过一些美好的时光，您应该拥有美好的夜晚和好运
再见，戈登